## Job Ninja

**Сообщество, управляемое пользователями, по обмену вопросами с собесов.**

Этот проект представляет собой веб-сайт, разработанный для удобного хранения и обмена вопросами с последних собеседований в IT-компаниях. Он использует современные технологии для обеспечения быстрого и эффективного пользовательского опыта.

### Технологии

*   **PocketBase:** Бэкенд с открытым исходным кодом для быстрого создания API и администрирования данных.
*   **Vercel:** Платформа для развертывания и хостинга веб-приложений.
*   **SvelteKit:** Фреймворк для создания высокопроизводительных веб-приложений.
*   **zod:** Библиотека для валидации данных и обеспечения их целостности.
*   **TailwindCSS:** CSS-библиотека для быстрого создания веб-приложений.
*   **DaisyUI:** Набор компонентов для быстрого создания веб-приложений.
*   **TinyMCE:** Удобный редактор WYSIWYG для быстрого создания веб-приложений.
*   **Svelte French Toast:** Библиотека для отображения уведомлений веб-приложений.

### Фичи

*   Личный кабинет 
*   API
*   CRUD Постов (собеседований) с большим количеством параметров
*   Oauth2 авторизация
*   Лайки, подписки, избранное
*   Красивый дашборд
*   Поиск по записям
*   Приватность

### Установка и запуск

**Предварительные требования:**

*   Node.js
*   npm (менеджер пакетов Node.js)

**Инструкции:**

0.  Разверните локальный инстанс pocketbase следуя инструкции в папке `pocketbase`

1.  Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/all-mute/job-ninja.git
```

2.  Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd job-ninja
```

3.  Установите зависимости:

```bash
npm install
```

4.  Задайте переменные окружения и измените их значения:

```bash
export cp .env.example .env
```

4.  Запустите проект:

```bash
npm run dev
```

5.  Откройте `http://localhost:5173` в вашем браузере.

### Использование

**[Опиши, как пользователи могут взаимодействовать с проектом и его функциями. Приведи примеры кода или скриншотов, демонстрирующие использование проекта.]**

### Вклад в проект

**[Правила оформления кода, процесс отправки изменений, способы связи с тобой или командой разработчиков]**

### Лицензия

MIT

### Дополнительная информация

**[Благодарности, ссылки на документацию, API, демо-версию и т.д.]** 

### Участие в опен-сурсе

За участие в опенсурсе, уведомление об ошибках и тд. Будут выдаваться уникальные достижения.
